aurélie so klappt das nie du erwartest
viel zu viel die deutschen flirten sehr
subtil so lautet eine bekannte deutsche
liedzeile flirten die deutschen wirklich
so schlecht flirten in deutschland
[Gelächter]
gott ich hoffe wir sind nicht live
wie würde ich ihn mal ansprechen müssen
aber ich glaube so schlecht sind wir
nicht
wenn wir nicht zusammen
heute sprechen wir was flotten in
deutschland los geht's
wie flirten die deutschen
schlecht
ja nicht gar nicht
könnte glaube ich können sie nicht wie
flirten sie deutschen alter
kann aber ich glaube am anfang ein
bisschen zurückhaltend dann kommt
natürlich der alkohol und dann wird's
besser
gestellt ist häufig würde ich sagen mich
sehr flüssig oder nicht sehr eloquent
und
alles zu sehr geplant vielleicht zu sehr
geplant ja
also nicht spontan sehr subtil sehr
subtil beschreibt mal warum ist das so
was glaubst du
ich glaube es gibt noch mal so ein
bisschen auf die region auch an wo man
ist ich glaube in brandenburg und berlin
wo wir jetzt sind also die wird so die
leute die hier so er auch herkommt
bisschen schwer weitere im ofen
hervorzulocken vor allem das meint es
durch das leichter sein es liegt nicht
in der natur ist es irgendwie zu steif
zu verkopft glaube ich auf jeden fall
müsste da viel mehr mit
intuition arbeiten aber ich glaube das
ist kein deutsches ding
ich glaube das ist schon meistens ist
dass die männer den frauen drinks
ausgeben um das ganze einfacher zu
machen und das eis zu brechen
blick in die augen tief natürlich sehen
ob eine frau an die interessiert ist
oder nicht dann merkt ob der resonanz
ist damit zu die frau abholen also
emotional abholen gucken die brauchst du
das auch sehr praktisch da hatte ich
einfach offen seien offen sein und
gucken ob der mensch genau so offen ist
und dann guckt ihr weit wie flirten die
deutschen
ja das ist sehr sehr gute frage wer
schon so lange nicht mehr offenheit ich
weiß es rein auf der sagt das ist auch
ein guter ja ich bin ja schon seit
gefühl 200 jahren verheiratet insofern
weiß ich das gar nicht
ich bin nicht deutsch deswegen kann ich
das nicht sagen umso besser bekommst du
heraus der schweizer und wo sind die
flirt unterschiede zwischen der schweiz
und deutschland
ich glaube wir sind noch wir sind noch
verkrampft ihr
schweizerdeutschen ich wir sind noch
vorsichtiger und noch mehr ach ja gar
nichts falsches sagen und bitte
aufpassen und ja also ich glaube wir
sind wir haben noch ein bisschen
größeren stock im arsch wie ist das
flirten in frankreich naja das ist auf
jeden fall aus
manchmal ist man sich's genannt
das sind in deutschland nicht wenn ich
mach das mal vor wie würde man auf
deutsch
ohne die ein kurzes hallo du mich
auch wie müde ich mal ansprechen müssen
ich hab' ich gerade gesehen und bin ein
bisschen schüchtern aber ich finde ich
sehr hübsch und sie fragen ob ich
vielleicht mit ja eher ein sich kurz
kennenlernen könnte und ich eben ganz
spontan auf einen kaffee einladen würde
wenn du lust hast in die jemanden
kennenzulernen und du das ist für lieb
von dir aber ich habe leider ein freund
aber das ist häufig seien hier das
nämlich angesprochen hast einen freund
ok ich würde so machen
also müssen wir vorher aufgefallen und
ich wollte mal fragen ob die minister
gramm geben willst weil heutzutage fragt
man ja nicht nach der nummer sondern
nach ist er habe ich schon gehört das
ist ja total verrückt ja dann fragt nach
dem instagram indirekt auch die fotos
aus stecken und so alle sist meistens
effekt also was glaubt ihr wohl lernen
sich die meisten leute heute kennen wie
habt ihr euch kennengelernt freunde ja
wird durch eine freundin also sehr viele
menschen sind auf porsche kinder ok cube
ist und so viele menschen treffen sich
heute so aber ich kann mir habt und das
ist so über freunde auch geht oder halt
beim feiern
klassischerweise natürlich auf
kindergeld ich glaube dass es
mittlerweile relativ normal geworden ist
über dating plattformen sich
kennenzulernen aber es ist nicht
unüblich sich auch auf der straße kennen
zu lernen dadurch
weiß ich nicht wenn man eigentlich mal
auf einer fete ist oder auf einer party
oder irgend und in berlin auf jeden fall
auch in bars und die nachtleben das
sollte man auf keinen fall vermissen
warum
weil da die spontanität zum zuge kommen
ja da kann man nicht einfach nur rechts
oder links zweiten sondern muss man mit
den leuten reden und dann wird live nach
rechts oder links
geheuer
ja und dann weiß ich gelernt man sich
hat ihn kennen
wo trifft man sich zum ersten welt
also ich bevorzuge entweder bar oder
spazierengehen tatsächlich
wir haben uns zum spazierengehen
getroffen also kaffee to go und dann
quasi ja das war unser erstes date
spazieren ich war eigentlich relativ
entspannt zu halten in dem wagen
zusammen kaffee trinken gehen solche
sachen spazierengehen durch den park
oder so kino fand ich immer sehr
schrecklich weil dann kann man nicht so
in das kommunizieren
das nicht klappt cafés sind ganz gut im
bus belebt ist und man trotzdem in den
ruhepol finden kann beim sprechen wenn
man irgendwas zusammen macht ich weiß
nicht töpfern
radfahren richtig seinen kämpfern ich
glaube das ist eine gute da kommt man
sich relativ schnell nahe es ist gut
wenn man was zu tun hat nicht nur das
ist wenn man sich nicht nur die augen
schauen muss und sich unterhalten muss
töpfern irgend so ein zeuge
[Musik]
ich habe einen tipp für eure nächste
date night oder den nächsten gemütlichen
abend alleine auf der couch bei unserem
sponsor linke könnt ihr deutschsprachige
serien schauen und dabei deutsch lernen
denn es gibt interaktive untertitel ihr
könnt auf die wörter draufklicken
bekommt eine übersetzung könnt dann nach
dem schauen die wörter mit den flash
cards üben und könnte wisse machen also
mit super guten deutschsprachigen
content deutsch lernen ihr könnt das
kostenlos ausprobieren für sieben tage
wenn ihr auf learn punkt lingo punkt com
/ german geht den link findet ihr auch
unten und wenn ihr nach den sieben tagen
euch entscheidet dabei zu bleiben
bekommt ihr 65 prozent rabatt auf die
jahresmitgliedschaft
[Musik]
was sollte man auf keinen fall machen
bei einem ersten date
miteinander schlafen
warum weiß ich nicht also ich habe damit
keine positiven erfahrungen gemacht ich
glaube einfach dass es dass man sich da
nicht richtig kennt und dass man dann
das weniger emotionen sind ich denke
dass es wichtig ist um sich dann für
einander zu entscheiden von den
verflossenen zu bieten doch das machen
gerne von den verflossenen treten und
erklären warum derjenige sehr schlecht
war wenn man die ganze zeit geredet
stimmt ja ich bin relativ schnell gern
offen ich glaube dass das ganz gut sein
kann aber man sollte nicht zu offen sein
oder man sollte nicht zu schnell dem
anderen zu viel erzählen von einem und
nicht so aufdringlich sein
ich glaube merkt ja auch ganz schnell
bei einem date winter nicht der wenn der
frau nicht da ist der treff nicht da ist
dann ist es glaube ich schon mal relativ
schwierig wenn der funke nicht über noch
nicht genau
ja locker bleiben auf jeden fall man
soll sich nicht so viel druck machen
beim ersten date ja es ist wirklich
einfach nur man sich auf irgendwas
geeinigt hat kaffeetrinken kino
spazieren gehen dann in erster linie das
machen
und dabei halt irgendwie so ein bisschen
versuchten fühlen ist das cool ist das
nicht cool aber nicht vorher schon
irgendwie ausmalen was könnte bleibt
dann wird das deute nichts was sollte
man auf keinen fall machen bei dem
ersten welt
also zu setzen
also was ist niemals meinen ersten date
machen würde also ich will es einfach
immer so machen ich mit einfach alles
und natürlich kommen lassen also ich
würde gar nicht mit irgendwelchen
hintergedanken umgehen sondern einfach
versuchen spaß zu haben und dann wenn
sich was entwickelt dann entwickelt sich
was und wenn nicht dann nicht
man muss ja gar nichts passieren ich
finde nichts von seinen eltern erzählen
oder zumindest mit seinen eltern
vergleichen
okay noch nicht von den ex freundin in
der zehnten tags vor du bist und don'ts
vielleicht für mädchen so nicht sofort
in eine wohnung gehen oder sich erst mal
in der öffentlichkeit treffen
ja und abbauen wenn du dich nicht sicher
fühlst also wirklich dass da muss man
sich nicht entschuldigen
ich finde man sollte auf jeden fall
probieren mit ein bisschen humor
es ist nicht so verstecken also das
spiel somit das probieren ein bisschen
lustig zu sein bitte ich
glaube es immer wichtig dass man das man
man selber ist ja ich glaube das ist
echt wichtig authentisch sein wir haben
beim jetzt ja trotz seiner
schüchternheit sehr gut geklappt
sagt einfach ihr selbst
hast du irgendwelche horrorstorys
schlechte komplimente ja ja also
wirklich etwas ordentlich ist und nicht
so was wie ein schöner nasenrücken
rachel schlüssel beiden dass er besser
ist weil das sind komplimente die ich
ihm haben ja dass er berg ist das
schlimmste was einem passieren kann ist
ein blind date und dann vor der person
zu stehen und sich die denken ich würde
dann gerne nach hause gehen jetzt doch
aber gibt es denn heutzutage überhaupt
noch blind dates also die ganzen
entstanden doch einmal fotos ja aber ich
glaube man kann gut ketzerischen also
man kann sich ja schnell besser
darstellen und schöner darstelle als man
dann vielleicht in realität ist und ich
glaube das passiert heute oft dass leute
sich dann treffen und sich denken acht
meine güte das war ein filter habe ich
mit dir geschrieben die ganze zeit ich
sage mal so ich würde es niemandem
empfehlen beim ersten treffen komplett
essen zu gehen warum
sie ein langwieriger prozess man geht
hin man hat sich natürlich kennt
bestelltes trinken man bestellte essen
gestern erst mal da ist und das schlimme
ist da natürlich wenn man sich komplett
und sympathisch ist oder merkt das passt
überhaupt gar nicht kommt man da nicht
mehr raus haben muss ja noch auf essen
ihr habt beim bier ist es leicht und
schnell aus trinken und daraus
ja doch ich habe einige aber ich hatte
man dort wo derjenige gar nicht so
aussah und er mich dann erkannt und ich
hätte ihnen gar nicht erkannt wenn er
nicht auf mich zugekommen wäre schön
wenn man das habe ich gerade gelernt
aber okay wusste ich nicht wenn man sich
anders darstellt als man eigentlich ist
ja nicht mal dieselbe haarfarbe und
haben sie noch einen tipp für jemand der
neue in deutschland ist und seine liebe
hier sucht
freundlich lächelnd hin kommt immer gut
an
ja pünktlich
das typisch deutsch oder wenn man jetzt
neu in deutschland wäre und es einer
kultur kommt die vielleicht mit der zeit
etwas flexibler umgeht dann sollte man
das glaube ich wissen wo sich trauen
also ich glaube viele viele würden wenn
wenn man wenn sich einer trauen würde ja
vielleicht wenn die deutschen so ein
bisschen zu früh bekommen so dass nicht
riskiert sein nicht persönlich nehmen
ich glaube mit versuchen jetzt gerade in
jemand rein versetzen der frisch in
deutschland ist vielleicht mit geduld
kommt man ganz gut
man braucht geduld er läuft also noch
mal dein resümee oder dein fazit flirten
in deutschland
aber ich glaube so schlecht sind wir
nicht
das werden wir nicht zusammen
werden in deutschland passiert das
passiert ist passiert es geschieht es
findet statt manchmal man lässt es
geschehen
tja scheint nicht so ganz leicht zu sein
das flirten in deutschland jetzt würde
mich natürlich interessieren wie flirtet
man in euren ländern schreibt uns
unbedingt einen kommentar auf deutsch
und wenn ihr euer flirt vokabular noch
ein bisschen stärken wollt dann werdet
einem mitglied von the german dann
bekommt ihr einen workshop zu diesem
video und zu allen anderen videos und
zugang zu unserer disc ort community
dort könnt ihr jeden tag mit uns ketten
wie das geht blenden wir euch jetzt hier
ein und ich freue mich wenn wir uns bald
wiedersehen bei risikoarmen job
[Musik]